What's New
==========
3.00
 Neuerungen:
 - UPX v3.00 (Keine Unterstützung für neue Kommandozeilenparameter)

2.00
 Neuerungen:
 - UPX v2.00 (keine Unterstützung für neue Kommandozeilenparameter!)
 - Neuunterstützte Dateitypen in Dateiauswahlmaske integriert *Bitte um
    Rückmeldung wenn jemand dort vorhandene Fehler korrigieren kann, da ich
    mit nicht MS basierten Dateitypen kaum Erfahrung habe*

1.25
 Neuerungen:
 - Der UPXFIX-Warnhinweis bietet jetzt die Möglichkeit den Start abzubrechen
 - Scannen wird nun mit "PE iDENTIFIER" vorgenommen (siehe Liesmich.txt),
   es ersetzt ab sofort PE-Scan.
 - Wenn ohne ausgewählte Zieldatei auf eine Funktion geklickt wird, startet
   jetzt ohne weiteren Hinweis die Dateiauswahlmaske
 - NSIS v2.11 Installer
 BugFixing:
 - Absturz beim Versuch ein laufendes Programm wiederherzustellen
 - Bildschirmschoner (.SCR) waren nicht in der Dateiauswahl verfügbar
 - Zeilenumbruch in Toolbar bei großen Schriftarten

1.24
 Neuerungen:
 - Die Versionsauswahl wurde entfernt, da UPX zu allen vorherigen Versionen
   bis v0.90 abwärtskompatibel ist.
 - Die UPX-GUI Revisionsnummer stimmt ab jetzt mit der, der verwendeten
   UPX-Version überein, den Entwicklungsstand von UPX-GUI spiegelt die
   Build-Nummer wieder. 
 - Option "Letzte Datei merken" für Pack-/Entpack-Routine, für Scannen ist
   diese Funktion immer an, für UPXFIX niemals.
 - Win9x/ME & Win2K/XP Versionen jetzt in einer .EXE
 - UPX-GUI kann nun nur noch in einer Instanz geöffnet werden.
 BugFixing:
 - Abstürze bei fehlender Backup-Datei behoben
 - Kompressionsrate war immer auf "Standard" (egal was eingestellt wurde!)
 - Das Hauptfenster wird nun auf allen Systemen korrekt dargestellt
 - Einschränkungen für die Länge von Dateipfaden liegen jetzt nur noch bei UPX
 - Liesmich.txt aufgeräumt/angepasst

1.21 (Win9x/Me)
 Neuerungen:
 - Beta Support für die neuen UPX v1.22 & v1.23 (ohne die neuen Optionen)
 - Unterstützung für "neue" alte UPX-Versionen:
   0.05, 0.20, 0.30, 0.40, 0.50, 0.51, 0.761, 0.762, 0.763, 0.896
   Danke hierfür an http://www.exetools.com/ (Aaron you Avatar ;o)
   Hinweis: Die meisten dieser (sehr alten) Versionen sind leider sehr
   absturzfreudig...
 - Vorläufige Unterstütztung für UPXFIX (Bisher noch kaum getestet...)
 BugFixing:
 - About Box endlich mal aktualisiert
 - Gab nen Absturz, wenn der Datei-Öffnen Dialog mit Doppelklick auf die
   Zieldatei-Zeile geöffnet, und keine Datei ausgewählt wurde (Nicht in XP-
   Version!).

1.20
 Neuerungen:
 - Beta Support für die neue v1.21 (ohne die neuen Optionen)
 - WindowsXP Unterstützung (Mußte nur unter XP Compiliert werden,liegt wohl
   an einigen DLL-Imports)
 - Unterstützt nun Testen, Original Wiederherstellen und Backup-löschen.
 BugFixing (WinAll):
 - Das UPXGUI-Fenster wurde auf einigen Systemen viel zu groß angezeigt
   (vorrübergehend gelöst...)
 - Das Entpacken stand auch für Pre-0.90 Versionen zur Verfügung, obwohl
   diese es nicht unterstützen.
 - Wenn ohne ausgewählte Zieldatei auf eine Funktion geklickt wurde, und auch
   bei der darauffolgenden Dateiauswahl kein Ziel ausgewählt wurde, wurde UPX
   trotzdem gestartet

1.10
 Neuerungen:
 - Die UPX-Kommandozeilenausgabe wird nun direkt in UPX-GUI eingeblendet
 - Dateifilter bietet nun alle unterstützten Windows-Dateiformate an
 - Liesmich.txt angepasst/korrigiert
 - Nutzlose Symbol-/Status-Leisten entfernt
 - Oberfläche leicht verschönert
 - Option "--best" wird nun für die UPX-Versionen 0.70 > 1.20 unterstützt
 - Quellcode aufgeräumt
 - Unterstützung für alle Kompressions Einstellungen (siehe Erweitert)
 - UPX-Versionsauswahl verbessert
 Bugfixing:
 - Die Kompressionsrate wurde bei niedrigster und höchster Einstellung
   ignoriert
 - Lange Dateinamen & Namen mit Leerzeichen wurden nicht unterstützt
 - UPX.EXE Erkennung war deaktiviert
 - UPX-Versions-Auswahl funktionierte erst ab v0.83, alle darunterliegenden
   Versionen waren verschoben
 - UPX v0.70 war vorhanden, konnte aber nicht ausgewählt werden (s.o.)
 - viele, viele kleinere Bugfixes

1.00:
 Hatte das Projekt ca. ein 1/2 Jahr auf Eis gelegt...
 Neuerungen:
 - Beta-Support für PE-Scan
 - Datei-Filter erweitert (EXE & DLL Dateien)
 - Einstellung der Kompressionsrate
 - Oberfläche komplett umgebaut
 - Unterstützung für Alle UPX-Versionen aus Lympspx (direkte Auswahl möglich!)
 BugFixixng:
 - Besseres Handling für Packen/Entpacken/Scannen bei noch nicht geöffneter
   Zieldatei
 - Liesmich.txt angepasst
 - Programm erkennt ob UPX.EXE im selben Verzeichnis liegt

0.90b:
 - Backup Option
 - Packen erzwingen Option

?.??b
 - 1. Version
 - Packen & Entpacken von Dateien
